Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/Core/MSBuildTask/xlf/ErrorString.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# Compiler_UnexpectedException
source: MSB3883: Unexpected exception:
ko: MSB3883: 예기치 않은 예외:
zh_hant: MSB3883: 未預期的例外狀況:

# CopyRefAssembly_Changed
source: Source reference assembly "{0}" (timestamp "{1}", MVID "{2}") differs from destination "{3}" (timestamp "{4}", MVID "{5}").
ko: 원본 참조 어셈블리 "{0}"(타임스탬프 "{1}", MVID "{2}")이(가) 대상 "{3}"(타임스탬프 "{4}", MVID "{5}")과(와) 다릅니다.
zh_hant: 來源參考組件 "{0}" (時間戳記 "{1}"，MVID "{2}") 與目的地 "{3}" (時間戳記 "{4}"，MVID "{5}") 不同。

# CopyRefAssembly_Copying
source: Copying reference assembly from "{0}" to "{1}".
ko: "{0}"에서 "{1}"(으)로 참조 어셈블리를 복사하는 중입니다.
zh_hant: 正在將參考組件從 "{0}" 複製到 "{1}"。

# Csc_AssemblyAliasContainsIllegalCharacters
source: MSB3053: The assembly alias "{1}" on reference "{0}" contains illegal characters.
ko: MSB3053: "{0}" 참조의 어셈블리 별칭 "{1}"에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hant: MSB3053: 參考 "{0}" 上的組件別名 "{1}" 包含不合法的字元。

# Csc_InvalidParameter
source: MSB3051: The parameter to the compiler is invalid. {0}
ko: MSB3051: 컴파일러에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다. {0}
zh_hant: MSB3051: 編譯器的參數無效。{0}

# Csc_InvalidParameterWarning
source: MSB3052: The parameter to the compiler is invalid, '{0}{1}' will be ignored.
ko: MSB3052: 컴파일러에 대한 매개 변수가 잘못되었습니다. '{0}{1}'이(가) 무시됩니다.
zh_hant: MSB3052: 編譯器的參數無效，將忽略 '{0}{1}'。

# General_CannotConvertStringToBool
source: The string "{0}" cannot be converted to a boolean (true/false) value.
ko: "{0}" 문자열을 부울 값(true/false)으로 변환할 수 없습니다.
zh_hant: 無法將字串 "{0}" 轉換成布林值 (true/false)。

# General_CouldNotSetHostObjectParameter
source: MSB3081: A problem occurred while trying to set the "{0}" parameter for the IDE's in-process compiler. {1}
ko: MSB3081: IDE의 In-Process 컴파일러에 "{0}" 매개 변수를 설정하는 동안 문제가 발생했습니다. {1}
zh_hant: MSB3081: 嘗試設定 IDE 同處理序編譯器的 "{0}" 參數時發生問題。{1}

# General_DuplicateItemsNotSupported
source: MSB3105: The item "{0}" was specified more than once in the "{1}" parameter. Duplicate items are not supported by the "{1}" parameter.
ko: MSB3105: "{0}" 항목을 "{1}" 매개 변수에 두 번 이상 지정했습니다. "{1}" 매개 변수는 중복 항목을 지원하지 않습니다.
zh_hant: MSB3105: 項目 "{0}" 在 "{1}" 參數中指定了一次以上。"{1}" 參數不支援重複的項目。

# General_DuplicateItemsNotSupportedWithMetadata
source: MSB3083: The item "{0}" was specified more than once in the "{1}" parameter and both items had the same value "{2}" for the "{3}" metadata. Duplicate items are not supported by the "{1}" parameter unless they have different values for the "{3}" metadata.
ko: MSB3083: "{0}" 항목이 "{1}" 매개 변수에 두 번 이상 지정되었으며 두 항목이 "{3}" 메타데이터에 대해 동일한 값 "{2}"을(를) 가지고 있습니다. "{3}" 메타데이터에 대한 값이 같으면 "{1}" 매개 변수는 중복 항목을 지원하지 않습니다.
zh_hant: MSB3083: 項目 "{0}" 在 "{1}" 參數中指定了一次以上，而且這兩個項目對於 "{3}" 中繼資料都擁有相同的值 "{2}"。"{1}" 參數不支援重複的項目，除非它們對於 "{3}" 中繼資料擁有不同的值。

# General_ExpectedFileMissing
source: Expected file "{0}" does not exist.
ko: 필요한 "{0}" 파일이 없습니다.
zh_hant: 預期的檔案 "{0}" 不存在。

# CopyRefAssembly_SkippingCopy1
source: Reference assembly "{0}" already has latest information. Leaving it untouched.
ko: 참조 어셈블리 "{0}"에 이미 최신 정보가 있습니다. 그대로 유지합니다.
zh_hant: 參考組件 "{0}" 已有最新資訊。請勿更動。

# CopyRefAssembly_SourceNotRef1
source: Could not extract the MVID from "{0}". Are you sure it is a reference assembly?
ko: "{0}"에서 MVID를 추출할 수 없습니다. 참조 어셈블리가 맞는지 확인하세요.
zh_hant: 無法從 "{0}" 擷取 MVID。確定其為參考組件嗎?

# CopyRefAssembly_BadSource3
source: Failed to check the content hash of the source ref assembly '{0}': {1} {2}
ko: 소스 참조 어셈블리 '{0}'의 콘텐츠 해시를 확인하지 못했습니다. {1} {2}
zh_hant: 無法檢查來源參考組件 '{0}' 的內容雜湊: {1} {2}

# CopyRefAssembly_BadDestination1
source: Failed to check the content hash of the destination ref assembly '{0}'. It will be overwritten.
ko: 대상 참조 어셈블리 '{0}'의 콘텐츠 해시를 확인하지 못했으므로 이 대상 참조 어셈블리를 덮어씁니다.
zh_hant: 無法檢查目的地參考組件 '{0}' 的內容雜湊。其將被覆寫。

# General_ToolFileNotFound
source: MSB3082: Task failed because "{0}" was not found.
ko: MSB3082: "{0}"을(를) 찾을 수 없어서 작업에 실패했습니다.
zh_hant: MSB3082: 因為找不到 "{0}"，所以工作失敗。

# General_IncorrectHostObject
source: MSB3087: An incompatible host object was passed into the "{0}" task. The host object for this task must implement the "{1}" interface.
ko: MSB3087: 호환되지 않는 호스트 개체가 "{0}" 작업에 전달되었습니다. 이 작업의 호스트 개체는 "{1}" 인터페이스를 구현해야 합니다.
zh_hant: MSB3087: "{0}" 工作中已傳入不相容的主物件。這項工作的主物件必須實作 "{1}" 介面。

# General_InvalidAttributeMetadata
source: Item "{0}" has attribute "{1}" with value "{2}" that could not be converted to "{3}".
ko: "{0}" 항목에 "{3}"(으)로 변환할 수 없는 "{2}" 값이 있는 "{1}" 특성이 있습니다.
zh_hant: 項目 "{0}" 的屬性 "{1}" 的值為 "{2}"，不能轉換為 "{3}"。

# General_ParameterUnsupportedOnHostCompiler
source: The IDE's in-process compiler does not support the specified values for the "{0}" parameter. Therefore, this task will fallback to using the command-line compiler.
ko: IDE의 In-Process 컴파일러에서는 "{0}" 매개 변수에 지정한 값이 지원되지 않으므로 대신 명령줄 컴파일러에서 이 작업을 처리합니다.
zh_hant: IDE 的同處理序編譯器不支援 "{0}" 參數的指定值。因此，這項工作將改為使用命令列編譯器。

# General_ReferenceDoesNotExist
source: MSB3104: The referenced assembly "{0}" was not found. If this assembly is produced by another one of your projects, please make sure to build that project before building this one.
ko: MSB3104: 참조된 어셈블리 "{0}"을(를) 찾을 수 없습니다. 다른 프로젝트에서 이 어셈블리를 생성한 경우 이 어셈블리를 빌드하기 전에 해당 프로젝트를 빌드해야 합니다.
zh_hant: MSB3104: 找不到參考組件 "{0}"。如果這個組件是由您的其他專案所產生的，請務必先建置該專案，才能建置此專案。

# General_UnableToReadFile
source: File "{0}" could not be read: {1}
ko: "{0}" 파일을 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hant: 無法讀取檔案 "{0}": {1}

# ImplicitlySkipAnalyzersMessage
source: Skipping analyzers to speed up the build. You can execute 'Build' or 'Rebuild' command to run analyzers.
ko: 분석기를 건너뛰어 빌드 속도를 높입니다. 'Build' 또는 'Rebuild' 명령을 실행하여 분석기를 실행할 수 있습니다.
zh_hant: 略過分析器以加速組建。您可以執行「組建」或「重建」命令來執行分析器。

# SharedCompilationFallback
source: Shared compilation failed; falling back to tool: {0}
ko: 공유 컴파일 실패, 다음 도구로 변경 중: {0}
zh_hant: 共用編譯失敗; 將回到工具: {0}

# UsingSharedCompilation
source: Using shared compilation with compiler from directory: {0}
ko: 디렉터리의 컴파일러로 공유 컴파일 사용: {0}
zh_hant: 搭配來自目錄的編譯器使用共用編譯: {0}

# Vbc_EnumParameterHasInvalidValue
source: MSB3401: "{1}" is an invalid value for the "{0}" parameter. The valid values are: {2}
ko: MSB3401: "{1}"은(는) "{0}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다. 유효한 값은 {2}입니다.
zh_hant: MSB3401: "{1}" 對 "{0}" 參數而言是無效值。有效值為: {2}

# Vbc_ParameterHasInvalidValue
source: "{1}" is an invalid value for the "{0}" parameter.
ko: "{1}"은(는) "{0}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hant: "{1}" 對 "{0}" 參數而言是無效值。

# Vbc_RenamePDB
source: MSB3402: There was an error creating the pdb file "{0}". {1}
ko: MSB3402: pdb 파일 "{0}"을(를) 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hant: MSB3402: 建立 PDB 檔案 "{0}" 時發生錯誤。{1}

# MapSourceRoots.ContainsDuplicate
source: {0} contains duplicate items '{1}' with conflicting metadata '{2}': '{3}' and '{4}'
ko: 충돌 메타데이터 '{2}'이(가) 있는 중복 항목 '{1}'이(가) {0}에 포함되어 있습니다. '{3}' 및 '{4}'
zh_hant: {0} 包含具衝突中繼資料 '{2}' 的重複項目 '{1}': '{3}' 和 '{4}'

# MapSourceRoots.PathMustEndWithSlashOrBackslash
source: {0} paths are required to end with a slash or backslash: '{1}'
ko: {0} 경로는 슬래시 또는 백슬래시로 끝나야 합니다. '{1}'
zh_hant: {0} 個路徑必須以斜線或反斜線作為結尾: '{1}'

# MapSourceRoots.NoTopLevelSourceRoot
source: {0} items must include at least one top-level (not nested) item when {1} is true
ko: {0} 항목은 {1}이(가) true인 경우 최상위(중첩되지 않은) 항목을 하나 이상 포함해야 합니다.
zh_hant: 在 {1} 為 true 的情況下，{0} 個項目必須包含至少一個高層級 (非巢狀) 項目

# MapSourceRoots.NoSuchTopLevelSourceRoot
source: The value of {0} not found in {1} items, or the corresponding item is not a top-level source root: '{2}'
ko: {1} 항목에서 {0}의 값을 찾을 수 없거나 해당 항목이 최상위 소스 루트가 아닙니다. '{2}'
zh_hant: {1} 個項目中找不到 {0} 的值，或相對應項目不是高階層來源根目錄: '{2}'
